Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_EXPLANATION_REGISTERING
source: Tapping “Link iPhone” will let you connect your phone to an existing account. Linking your phone is generally not recommended and will limit some functionality, such as calling.
ja: 「このiPhoneをリンクする」をタップすると、あなたの電話を既存のアカウントに接続します。通話などの機能が制限されるため、通常は電話をリンクすることは推奨されません。
ko: "iPhone 연결"을 탭하면 기존 계정을 휴대전화에 연결할 수 있습니다. 전화 등 일부 기능이 제한되기에 휴대전화를 연결하는 것은 권장하지 않습니다.
zh_cn: 点击“关联iPhone”以将您的手机关联至一个已有账户。我们通常并不建议关联您的手机，它会使语音呼叫等功能受限。
zh_hk: 輕觸「連結 iPhone」可將您的電話連結至現有帳戶。我們通常不建議您連結電話，這會限制通話等某些功能。

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_TITLE_PROVISIONING
source: Register this iPad
ja: このiPadを登録する
ko: 이 iPad 등록하기
zh_cn: 注册此 iPad
zh_hk: 登記此 iPad

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_TITLE_REGISTERING
source: Link this iPhone
ja: このiPhoneをリンクする
ko: 이 iPhone 연결하기
zh_cn: 关联当前iPhone
zh_hk: 連結此 iPhone

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_WARNING_PROVISIONING
source: Registering this iPad will disable Signal on any other device currently registered with the same phone number.
ja: このiPadを登録すると、現在同じ電話番号で登録されている、他の端末のSignalが無効化されます。
ko: iPad를 등록하면 같은 전화번호로 등록한 다른 모든 기기의 Signal을 비활성화합니다.
zh_cn: 注册当前 iPad 将会停用在其他所有设备上以相同手机号码注册的 Signal 账户。
zh_hk: 登記此 iPad 將會禁用在其他裝置上使用同一電話號碼登記的 Signal。

# ONBOARDING_MODE_SWITCH_WARNING_REGISTERING
source: Linking your iPhone is not recommended and will limit core functionality.
ja: このiPhoneをリンクすることは、機能が制限されるため、推奨されません。
ko: iPhone을 연결하면 각종 주요 기능이 제한되기에 추천해 드리지 않습니다.
zh_cn: 我们并不建议关联您的iPhone，它会使某些关键功能受限。
zh_hk: 我們不建議您連結 iPhone，這會限制某些核心功能。

# ONBOARDING_PERMISSIONS_CONTACTS_DESCRIPTION
source: Find people you know. Your contacts are encrypted and not visible to the Signal service.
ja: 知り合いを探しましょう。連絡先は暗号化され、私たちSignalからは見えません。
ko: 아는 사람을 찾으세요. 연락처는 암호화되며 Signal 서비스에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 帮助您寻找认识的人。您的联系人将会被加密，Signal 服务将无法看到您的联系人。
zh_hk: 找到你認識的人。你的聯絡人名單已加密，Signal 服務無法看到。

# ONBOARDING_PERMISSIONS_CONTACTS_TITLE
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# ONBOARDING_PERMISSIONS_NOTIFICATIONS_DESCRIPTION
source: Get notified when new messages arrive.
ja: 新しいメッセージが届いたときに通知を受け取ります。
ko: 새 메시지가 도착하면 알림을 받습니다.
zh_cn: 收到新消息时通知您。
zh_hk: 當新訊息到達時收到通知。

# ONBOARDING_PERMISSIONS_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知

# ONBOARDING_PERMISSIONS_PREAMBLE
source: Signal would like to request the following permissions.
ja: Signalは以下の権限をリクエストします。
ko: Signal에서 다음 사용 권한을 요청합니다.
zh_cn: Signal 想要请求获得以下权限。
zh_hk: Signal 想請求以下權限。

# ONBOARDING_PERMISSIONS_TITLE
source: Allow Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한 허용
zh_cn: 授予权限
zh_hk: 允許存取權限

# ONBOARDING_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_EXPLANATION_FORMAT
source: Choose who can find you on Signal with your phone number %@
ja: Signalであなたを電話番号 %1$@ から検索できる人を選択してください
ko: %1$@ 휴대전화 번호로 나를 찾을 수 있는 사람들을 선택하세요
zh_cn: 选择哪些人能通过手机号码 %1$@ 找到您的 Signal 帐号
zh_hk: 選擇誰可透過電話號碼 %1$@ 在 Signal 上找到您。

# ONBOARDING_PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_TITLE
source: Who can find you with your number?
ja: あなたを電話番号から検索できる人は？
ko: 내 번호로 나를 찾을 수 있는 사람
zh_cn: 哪些人能找到您的电话号码？
zh_hk: 誰可透過電話號碼找到您？

# ONBOARDING_PHONE_NUMBER_PLACEHOLDER
source: Your phone number
ja: あなたの電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 您的手机号码
zh_hk: 您的電話號碼

# ONBOARDING_PHONE_NUMBER_RATE_LIMIT_WARNING_FORMAT
source: Please wait a few minutes before trying again. (%@)
ja: 数分待ってから再度試してください。(%1$@)
ko: 몇 분 후 다시 시도해 주세요(%1$@).
zh_cn: 请稍候几分钟后再试。（%1$@）
zh_hk: 請等待幾分鐘，然後重試。(%1$@)

# ONBOARDING_PHONE_NUMBER_VALIDATION_WARNING
source: Invalid phone number. Please enter a valid phone number to register.
ja: 無効な電話番号です。正しい電話番号を入力してください。
ko: 잘못된 전화번호입니다. 올바른 전화번호 입력 후 가입하세요
zh_cn: 此为无效手机号码，请输入有效的手机号码注册。
zh_hk: 電話號碼無效。請輸入有效的電話號碼來註冊。

# ONBOARDING_PIN_ATTEMPTS_EXHAUSTED_EXPLANATION
source: You’ve run out of PIN guesses, but you can still access your Signal account by creating a new PIN. For your privacy and security your account will be restored without any saved profile information or settings.
ja: PINの試行回数はなくなりましたが、新しいPINを作成することでSignalアカウントにアクセスできます。プライバシーとセキュリティー保護のため、アカウントに保存されているプロフィールや設定情報は復元されません。
ko: PIN 시도 횟수 제한에 도달했으나 새로운 PIN을 만들어 Signal 계정에 계속 접근할 수 있습니다. 개인정보와 보안을 위해 저장된 프로필 정보 또는 설정은 삭제된 채로 복원됩니다.
zh_cn: 你的 PIN 码错误次数达到上限，但你还是可以通过创建新的 PIN 码以进入你的 Signal 账户。出于对你的隐私和安全考虑，你的账户会在不保存任何个人资料或设置下被还原。
zh_hk: 您的 PIN 碼嘗試次數已達上限，但您仍可建立一個新的 PIN 碼以存取您的 Signal 帳戶。為確保您的私隱和安全性，還原您的帳戶時將不包括任何已儲存的個人資料或設定。

# ONBOARDING_PIN_ATTEMPTS_EXHAUSTED_LEARN_MORE
source: Learn more about PINs
ja: PINに関する詳細情報
ko: PIN에 대해 더 알아보기
zh_cn: 了解更多关于 PIN 的信息
zh_hk: 深入瞭解 PIN 碼

# ONBOARDING_PIN_ATTEMPTS_EXHAUSTED_TITLE
source: Incorrect PIN
ja: PINが違います
ko: 올바르지 않은 PIN
zh_cn: PIN 错误
zh_hk: PIN 碼不正確

# ONBOARDING_PIN_ATTEMPTS_EXHAUSTED_WITH_UNKNOWN_REGLOCK_EXPLANATION
source: You’ve run out of PIN guesses, but you can still try and access your Signal account by verifying your phone number. For your privacy and security your account will be restored without any saved profile information or settings.
ja: PIN の試行回数はなくなりましたが、電話番号を認証させることで Signal アカウントにアクセスできます。プライバシーとセキュリティー保護のため、アカウントに保存されているプロフィールや設定情報は復元されません。
ko: PIN 시도 횟수 제한에 도달했으나 전화번호를 확인하여 Signal 계정에 액세스할 수 있습니다. 개인 정보를 보호하고 보안을 지키기 위해 저장한 프로필 정보와 설정 없이 계정을 복원합니다.
zh_cn: 您尝试输入密码的次数已超过限定的次数，不过您仍然可以通过验证您的手机号码来登录您的 Signal 账户。出于对您的隐私和安全的考虑，您的账户在恢复时将不保留任何保存过的个人资料信息或设置。
zh_hk: 你的 PIN 碼嘗試次數已達上限，但你仍可以透過驗證電話號碼來嘗試及使用你的 Signal 帳戶。為確保你的隱私和安全性，還原你的帳戶並不會包括任何已儲存的個人資料或設定。

# ONBOARDING_SPLASH_DO_NOT_HAVE_OLD_DEVICE_BODY
source: Or you're reinstalling Signal on the same device
ja: または、Signalを同じ端末に再インストールする場合
ko: 또는 동일한 기기에 Signal을 다시 설치하는 중입니다
zh_cn: 您可以在同一个设备上重新安装 Signal
zh_hk: 或者你正在同一裝置上重新安裝 Signal

# ONBOARDING_SPLASH_DO_NOT_HAVE_OLD_DEVICE_TITLE
source: I don't have my old phone
ja: 以前利用していた端末がない場合
ko: 이전 휴대폰이 없음
zh_cn: 我无法用旧手机
zh_hk: 我沒有我的舊手機

# ONBOARDING_SPLASH_HAVE_OLD_DEVICE_BODY
source: Scan a QR code from your current Signal account to get started quickly
ja: 新しいSignalアカウントからQRコードをスキャンすれば、すぐに再開できます
ko: 현재 Signal 계정에서 QR 코드를 스캔하여 빠르게 시작하세요
zh_cn: 从您当前的 Signal 账户扫描二维码以快速开始操作
zh_hk: 從你目前的 Signal 帳戶掃描二維碼以快速開始使用

# ONBOARDING_SPLASH_HAVE_OLD_DEVICE_TITLE
source: I have my old phone
ja: 以前利用していた端末がある場合
ko: 이전 휴대폰을 가지고 있음
zh_cn: 我可以用旧手机
zh_hk: 我有我的舊手機

# ONBOARDING_SPLASH_RESTORE_OR_TRANSFER_BUTTON_TITLE
source: Restore or Transfer Account
ja: アカウントの復元または移行
ko: 계정 복원 또는 전송
zh_cn: 恢复或转移账户
zh_hk: 還原或轉移帳戶

# ONBOARDING_SPLASH_TERM_AND_PRIVACY_POLICY
source: Terms & Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 이용약관 및 개인정보 처리방침
zh_cn: 协议与隐私政策
zh_hk: 條款及私隱政策

# ONBOARDING_SPLASH_TITLE
source: Take privacy with you. Be yourself in every message.
ja: あなたにプライバシーを。 すべてのメッセージで自分らしく。
ko: 어떤 대화를 나누든 안전하게. 모든 메시지를 당당하게 보내세요.
zh_cn: 让隐私与您形影不离。 在每一条消息中展现真正的自己。
zh_hk: 保護你的私隱。 每條訊息都能安然做自己。

# ONBOARDING_VERIFICATION_BACK_LINK
source: Wrong number?
ja: 電話番号を訂正
ko: 번호가 잘못되었나요?
zh_cn: 错误的号码？
zh_hk: 號碼錯誤？

# ONBOARDING_VERIFICATION_CALL_ME_BUTTON
source: Call Me
ja: 電話してください
ko: 나에게 전화
zh_cn: 呼叫我
zh_hk: 電話驗證

# ONBOARDING_VERIFICATION_CALL_ME_COUNTDOWN_FORMAT
source: Call Me in %@
ja: %1$@後に電話してください
ko: %1$@ 후 나에게 전화
zh_cn: %1$@ 后给我打电话
zh_hk: %1$@ 後進行電話驗證

# ONBOARDING_VERIFICATION_CODE_VALIDATION_PROGRESS_LABEL
source: Validating Code...
ja: コードを検証しています…
ko: 코드 확인 중…
zh_cn: 正在验证……
zh_hk: 正在驗證……

# ONBOARDING_VERIFICATION_HELP_BULLET_1
source: Make sure your phone has a cellular signal to receive your SMS or call
ja: 携帯電話が圏内にあり、SMS や通話が可能か確認してください。
ko: SMS 또는 전화를 수신하려면 휴대전화에서 데이터 네트워크가 켜져 있어야 합니다.
zh_cn: 确保您的手机网络信号可接收短信或来电
zh_hk: 請確保你的電話已有行動電話收訊，以接收短訊或來電

# ONBOARDING_VERIFICATION_HELP_BULLET_2
source: Confirm you can receive a phone call to the number
ja: その番号で電話を受けられることを確認します
ko: 전화번호로 전화를 받을 수 있는 확인하세요.
zh_cn: 确认该号码可接收来电
zh_hk: 確認你可以接收該號碼的來電

# ONBOARDING_VERIFICATION_HELP_BULLET_3
source: Check that you have entered your phone number correctly
ja: 電話番号が正しく入力されていることを確認します
ko: 전화번호를 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh_cn: 检查您输入了正确的手机号码
zh_hk: 檢查你輸入的電話號碼是否正確

# ONBOARDING_VERIFICATION_HELP_LINK
source: Having Trouble Registering?
ja: 登録でお困りですか？
ko: 등록에 어려움이 있나요?
zh_cn: 在注册时遇到问题？
zh_hk: 註冊時遇到困難？

# ONBOARDING_VERIFICATION_RESEND_CODE_BUTTON
source: Resend Code
ja: コードを再送信する
ko: 코드 다시 보내기
zh_cn: 重新发送验证码
zh_hk: 重新傳送驗證碼

# ONBOARDING_VERIFICATION_RESEND_CODE_COUNTDOWN_FORMAT
source: Resend Code in %@
ja: %1$@後にコードを再送する
ko: %1$@ 후 코드 다시 보내기
zh_cn: %1$@ 后重发验证码
zh_hk: %1$@ 後重新傳送驗證碼

# ONBOARDING_VERIFICATION_TITLE_DEFAULT_FORMAT
source: Enter the code we sent to %@
ja: %1$@ へ送信したコードを入力してください
ko: %1$@ 번호로 보낸 코드를 입력해주세요
zh_cn: 请输入我们发送到%1$@的验证码
zh_hk: 請輸入發送到 %1$@ 的驗證碼

# ONBOARDING_VERIFICATION_TITLE_LABEL
source: Verification code
ja: 認証コード
ko: 확인 코드
zh_cn: 验证码
zh_hk: 驗證碼

# OPEN_APP_SETTINGS_BUTTON
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# OPEN_SETTINGS_BUTTON
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# OS_EXPIRED_AND_CAN_UPGRADE_OS
source: Signal no longer works on this device. To use Signal again, update your device to a newer version of iOS.
ja: この端末では Signal は動作しなくなりました。再び Signal をご利用になるには、お使いの端末で iOS のバージョンをアップデートしてください。
ko: 이 기기에서 Signal이 더 이상 작동하지 않습니다. Signal을 다시 시작하려면 기기를 최신 iOS 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: Signal 已无法在此设备上运行。如要继续使用 Signal，请将您的设备系统更新到更新的 iOS 版本。
zh_hk: Signal 不再適用於此裝置。若要再次使用 Signal，請更新你的裝置至較新的 iOS 版本。

# OS_EXPIRED_AND_DEVICE_IS_STUCK
source: Signal no longer works on this device. To use Signal again, switch to a newer device.
ja: この端末では Signal は動作しなくなりました。再び Signal をご利用になるには、新しい端末に機種変更をしてください。
ko: 이 기기에서 Signal이 더 이상 작동하지 않습니다. Signal을 다시 시용하려면 최신 기기로 전환하세요.
zh_cn: Signal 已无法在此设备上运行。如要继续使用 Signal，请切换到更新的设备。
zh_hk: Signal 不再適用於此裝置。若要再次使用 Signal，請改用較新的裝置。

# OS_SOON_TO_EXPIRE_ACTION_TITLE
source: Update Now
ja: アップデートする
ko: 지금 업데이트
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即更新

# OS_SOON_TO_EXPIRE_AND_CAN_UPGRADE_OS_FORMAT
source: Signal will no longer support your device's version of iOS soon. To keep using Signal, update your device to a newer version of iOS by %1$@.
ja: Signal は、お使いの端末の iOS のバージョンサポートをまもなく終了する予定です。Signal を引き続きご利用になるには、 %1$@までにお使いの端末で iOS のバージョンをアップデートしてください。
ko: Signal이 곧 귀하의 기기에서 사용하는 iOS 버전에 대한 지원을 중단합니다. Signal을 계속 사용하려면 %1$@까지 기기를 최신 iOS 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: Signal 很快将不再支持您设备上的 iOS 版本。如要继续使用 Signal，请在 %1$@之前将您的设备系统更新到更新的 iOS 版本。
zh_hk: Signal 即將停止支援你裝置使用的 iOS 版本。如要繼續使用 Signal，請在 %1$@ 之前更新你的裝置至較新的 iOS 版本。

# OS_SOON_TO_EXPIRE_AND_DEVICE_WILL_BE_STUCK_FORMAT
source: Signal will no longer support your device's version of iOS soon. To keep using Signal, switch to a newer device by %1$@.
ja: Signal は、お使いの端末の iOS のバージョンサポートをまもなく終了する予定です。Signal を引き続きご利用になるには、 %1$@までに新しい端末に機種変更をしてください。
ko: Signal이 곧 귀하의 기기에서 사용하는 iOS 버전에 대한 지원을 중단합니다. Signal을 계속 사용하려면 %1$@까지 최신 기기로 전환하세요.
zh_cn: Signal 很快将不再支持您设备上的 iOS 版本。如要继续使用 Signal，请在 %1$@之前切换到更新的设备。
zh_hk: Signal 即將停止支援你裝置使用的 iOS 版本。如要繼續使用 Signal，請在 %1$@ 之前改用較新的裝置。

# OTHER_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ disabled disappearing messages.
ja: %1$@ が消えるメッセージを無効にしました。
ko: %1$@ 님이 사라지는 메시지 기능을 껐습니다.
zh_cn: %1$@ 取消了阅后即焚。
zh_hk: %1$@ 已停用限時訊息。

# OTHER_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ set disappearing message time to %@.
ja: %1$@ が消えるメッセージのタイマーを%2$@に設定しました。
ko: %1$@ 님이 사라지는 메시지 시간을 %2$@(으)로 설정했습니다.
zh_cn: %1$@ 设置了消息 %2$@ 后消失。
zh_hk: %1$@ 已將限時訊息的消失時間設為 %2$@。

# OUTAGE_WARNING
source: Signal is experiencing technical difficulties. We are working hard to restore service as quickly as possible.
ja: Signalは技術的な問題を抱えています。私たちは、これをできるだけ早く解決するよう対応しています。
ko: Signal에 기술적 문제가 발생했습니다. 문제를 최대한 신속하게 처리하겠습니다.
zh_cn: Signal 遇到了一些技术故障。我们正努力使服务尽快恢复。
zh_hk: Signal 出現技術問題。我們正努力搶修，儘快回復服務。

# OUTDATED_PAYMENT_CLIENT_ACTION_TITLE
source: Update Now
ja: アップデートする
ko: 지금 업데이트하세요.
zh_cn: 现在升级
zh_hk: 立即更新

# OUTDATED_PAYMENT_CLIENT_REMINDER_TEXT
source: Update Signal to continue using payments. Your balance may not be up-to-date.
ja: 決済機能を引き続きご利用いただくために、Signalをアップデートしてください。残高が最新の状態ではない可能性があります。
ko: 결제를 계속 사용하려면 Signal을 업데이트하세요. 잔액이 최신 상태가 아닐 수 있습니다.
zh_cn: 更新 Signal 以继续使用付款功能。您的余额可能未刷新。
zh_hk: 請更新 Signal 以繼續使用付款功能。你的餘額可能尚未更新。

# OUTGOING_DEVICE_REGISTRATION_COMPLETE_BODY
source: Your Signal account has been activated on your other device. Signal is now inactive on this device.
ja: Signalアカウントが他の端末で有効化されました。この端末上でSignalはご利用できなくなりました。
ko: 귀하의 Signal 계정이 다른 기기에서 활성화되었습니다. 이 기기의 Signal이 이제 비활성화됩니다.
zh_cn: 您的 Signal 账户已在您的其他设备上激活。Signal 在此设备上现处于非激活状态。
zh_hk: 你的 Signal 帳戶已在其他裝置啟用，此裝置上的 Signal 現在已停用。

# OUTGOING_DEVICE_REGISTRATION_COMPLETE_TITLE
source: Registration complete
ja: 登録が完了しました
ko: 등록 완료
zh_cn: 注册完成
zh_hk: 註冊完成

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_COMPLETE_BODY
source: Your Signal account and messages have started transferring to your other device. Signal is now inactive on this device.
ja: Signalアカウントとメッセージは他の端末への移行を開始しました。この端末上でSignalはご利用できなくなりました。
ko: Signal 계정과 메시지를 다른 기기로 전송하기 시작했습니다. 이제 이 기기의 Signal이 비활성화됩니다.
zh_cn: 您的 Signal 账户及消息已开始转移到您的其他设备上。现在 Signal 在此设备上处于不激活状态。
zh_hk: 你的 Signal 帳戶和訊息已開始轉移到另一部裝置。此裝置上的 Signal 現在已停用。

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_COMPLETE_TITLE
source: Restore complete
ja: 復元が完了しました
ko: 복구가 완료되었습니다.
zh_cn: 恢复完成
zh_hk: 還原完成

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_CONTINUE_ON_OTHER_DEVICE_BODY
source: Continue transferring your account on your other device.
ja: 引き続き、他の端末でアカウントの移行をおこなってください。
ko: 다른 기기에서 계정 전송을 계속하세요.
zh_cn: 在您的其他设备上继续转移您的账户。
zh_hk: 在另一部裝置上繼續轉移你的帳戶。

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_CONTINUE_ON_OTHER_DEVICE_TITLE
source: Continue on your other device
ja: 他の端末で続ける
ko: 다른 기기에서 계속
zh_cn: 在您的其他设备上继续
zh_hk: 在你的另一部裝置上繼續

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_INITIAL_VIEW_BODY
source: Your account will be transferred to a new device. This device will be able to see your groups and contacts, access your chats, and send messages in your name.
ja: アカウントが新しい端末に移行されます。新しい端末でグループや連絡先を確認したり、チャットを見たり、自分の名前でメッセージを送信したりできます。
ko: 계정을 새 기기로 전송합니다. 이 기기는 그룹과 연락처를 보고, 대화에 액세스하고, 사용자의 이름으로 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 您的账户将会转移到新设备上。此设备将能够看到您的群组和联系人，访问您的聊天，并以您的名义发送消息。
zh_hk: 你的帳戶將轉移到新裝置。此裝置可查看你的群組和聯絡人、存取你的聊天，以及以你的名義傳送訊息。

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_INITIAL_VIEW_CONFIRM_ACTION
source: Transfer Account
ja: アカウントの移行
ko: 계정 전송
zh_cn: 转移帐户
zh_hk: 轉移帳戶

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_INITIAL_VIEW_FOOTER
source: Messages and chat info are protected by end-to-end encryption on all devices
ja: メッセージ情報とチャット情報は、すべての端末でエンドツーエンドの暗号化で保護されています
ko: 메시지와 대화 정보는 모든 장치에서 엔드투엔드 암호화로 보호됩니다
zh_cn: 消息和聊天信息在所有设备上均受端对端加密保护
zh_hk: 所有裝置上的訊息和聊天資訊均受端對端加密的保護

# OUTGOING_DEVICE_RESTORE_INITIAL_VIEW_TITLE
source: Transfer Account
ja: アカウントの移行
ko: 계정 이동
zh_cn: 转移帐户
zh_hk: 轉移帳戶

# OUTGOING_DEVICE_TRANSFER_COMPLETE_BODY
source: Your Signal account and messages have been transferred to your other device. Signal is now inactive on this device.
ja: Signalアカウントとメッセージは他の端末に移行されました。この端末上でSignalはご利用できなくなりました。
ko: Signal 계정과 메시지를 다른 기기로 전송했습니다. 이제 이 기기의 Signal이 비활성화됩니다.
zh_cn: 您的 Signal 账户及消息已转移到您的其他设备上。现在 Signal 在此设备上处于不激活状态。
zh_hk: 你的 Signal 帳戶和訊息已轉移到另一部裝置。此裝置上的 Signal 現在已停用。

# OUTGOING_DEVICE_TRANSFER_COMPLETE_TITLE
source: Transfer complete
ja: 移行が完了しました
ko: 전송 완료
zh_cn: 转移完成
zh_hk: 轉移完成

# OUTGOING_MISSED_VIDEO_CALL
source: Unanswered video call
ja: ビデオ通話応答なし
ko: 미응답 영상 통화
zh_cn: 未接视频通话
zh_hk: 未接的視訊通話

# OUTGOING_MISSED_VOICE_CALL
source: Unanswered voice call
ja: 音声通話応答なし
ko: 미응답 음성 통화
zh_cn: 未接语音通话
zh_hk: 未接的語音通話

# OUTGOING_TRANSFER_COMPLETE_EXIT_ACTION
source: Exit Signal
ja: Signalを停止する
ko: Signal 종료
zh_cn: 退出 Signal
zh_hk: 退出 Signal

# OUTGOING_TRANSFER_COMPLETE_MESSAGE
source: Signal will now exit on this device
ja: このデバイスでSignalは停止します
ko: 이제 이 기기에서 Signal을 종료합니다.
zh_cn: Signal 现在将在此设备上退出
zh_hk: Signal 現在將從此裝置上退出

# OUTGOING_TRANSFER_COMPLETE_TITLE
source: Transfer complete!
ja: 転送が完了しました！
ko: 전송 완료!
zh_cn: 转移完成！
zh_hk: 轉移完成！

source: Outgoing video call
ja: ビデオ通話発信
ko: 발신 영상 통화
zh_cn: 拨出视频通话
zh_hk: 撥打視訊通話

source: Outgoing voice call
ja: 音声通話発信
ko: 발신 음성 통화
zh_cn: 拨出语音通话
zh_hk: 撥打語音通話

# OVERSIZE_TEXT_UNAVAILABLE_FOOTER
source: This message is incomplete
ja: このメッセージは不完全です
ko: 메시지가 불완전함
zh_cn: 此消息不完整
zh_hk: 此訊息不完整

# OVERSIZE_TEXT_UNAVAILABLE_SHEET_MESSAGE
source: The complete text in this message was not transferred from your phone when this device was linked. Long text messages older than 45 days at the time of device linking can not be synced.
ja: この端末をリンクしたとき、このメッセージの完全なテキストはスマートフォンから移行されませんでした。端末をリンクした時点で45日以上経過した長いテキストメッセージは同期できません。
ko: 이 기기를 연결한 상태로 이 메시지의 전체 텍스트를 휴대폰에서 전송할 수 없습니다. 기기 연결 시점에 45일보다 오래된 긴 텍스트 메시지는 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备链接时，此消息的完整文本未从您的手机转移。设备链接时已存在超过 45 天的长文本消息无法同步。
zh_hk: 連結此裝置時，此訊息中的完整文字未從你的手機轉移過來。裝置連結時，超過 45 天的長文字訊息無法同步。

# OVERSIZE_TEXT_UNAVAILABLE_SHEET_TITLE
source: Complete Message Not Available
ja: 完全なメッセージがダウンロードできません
ko: 전체 메시지를 사용할 수 없음
zh_cn: 完整消息不可用
zh_hk: 無法取得完整訊息

# PAYMENT_DETAILS_BANK_TITLE
source: Bank Transfer
ja: 銀行振り込み
ko: 송금
zh_cn: 银行转账
zh_hk: 銀行轉帳

# PAYMENT_DETAILS_CARD_TITLE
source: Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカード
ko: 신용 또는 직불 카드
zh_cn: 信用卡或借记卡
zh_hk: 信用卡或簽帳金融卡

# PAYMENTS_CURRENCY_CONVERSION_FRESHNESS_FORMAT
source: %1$@ at %2$@
ko: %2$@의 %1$@
zh_cn: %1$@ 在 %2$@
zh_hk: %1$@，於 %2$@ 換算

# PAYMENTS_DEFRAGMENTATION_PAYMENT
source: Coin Cleanup Fee
ja: コインクリーンアップ手数料
ko: 코인 정리 수수료
zh_cn: 货币清理费
zh_hk: 金幣清理費用

# PAYMENTS_FAILURE_INCOMING_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# PAYMENTS_FAILURE_INCOMING_VALIDATION_FAILED
source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# PAYMENTS_FAILURE_INVALID
source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# PAYMENTS_FAILURE_OUTGOING_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# PAYMENTS_FAILURE_OUTGOING_INSUFFICIENT_FUNDS
source: Insufficient Funds
ja: 残高不足
ko: 자금 부족
zh_cn: 资金不足
zh_hk: 餘額不足

# PAYMENTS_FAILURE_OUTGOING_NOTIFICATION_SEND_FAILED
source: Receipt Could Not Be Sent To Recipient
ja: レシートを送金先に送付できませんでした
ko: 수신자에게 영수증을 전송할 수 없음
zh_cn: 收据无法发送至接收人
zh_hk: 收據無法傳送至收件人

# PAYMENTS_FAILURE_OUTGOING_VALIDATION_FAILED
source: Invalid
ja: 無効
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# PAYMENTS_IN_CHAT_FAILURE_MESSAGE_BOTTOM
source: Tap for details
ja: タップして詳細を見る
ko: 탭하여 자세한 내용을 확인하세요.
zh_cn: 点击查看详情
zh_hk: 輕按以查看詳情

# PAYMENTS_IN_CHAT_FAILURE_MESSAGE_TOP
source: %1$@ MOB Not sent
ja: %1$@ MOBを送金できませんでした
ko: %1$@MOB를 보내지 못함
zh_cn: %1$@ MOB 未发送
zh_hk: %1$@ MOB 未發送

# PAYMENTS_INFO_UNAVAILABLE_MESSAGE
source: UNAVAILABLE
ja: 処理できませんでした
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用
zh_hk: 不可用

# PAYMENTS_LOCK_AUTHENTICATION_ENABLE_UNKNOWN_ERROR
source: Authentication could not be accessed.
ja: 認証情報にアクセスできませんでした。
ko: 인증 기능에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问认证数据。
zh_hk: 無法存取驗證身份。

# PAYMENTS_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 认证失败。
zh_hk: 身份認證失敗。

# PAYMENTS_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_LOCKOUT
source: Too many failed authentication attempts. Please try again later.
ja: 認証失敗が多すぎます。あとで再度試してください。
ko: 인증 실패 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 认证失败次数太多，请稍后再试。
zh_hk: 驗證失敗次數過多。請稍後再試。

# PAYMENTS_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_AVAILABLE
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Payments Lock.
ja: 支払いのロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 결제 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要先在 iOS 设置中启用密码才能使用付款锁功能。
zh_hk: 如要使用付款鎖定，您必須在 iOS「設定」中啟用密碼功能。

# PAYMENTS_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_ENROLLED
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Payments Lock.
ja: 支払いのロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 결제 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要先在 iOS 设置中启用密码才能使用付款锁功能。
zh_hk: 如要使用付款鎖定，您必須在 iOS「設定」中啟用密碼功能。

# PAYMENTS_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_PASSCODE_NOT_SET
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Payments Lock.
ja: 支払いのロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 결제 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 비밀번호를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要先在 iOS 设置中启用密码才能使用付款锁功能。
zh_hk: 如要使用付款鎖定，您必須在 iOS「設定」中啟用密碼功能。

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: Add an additional layer of security and require your passcode or Touch ID to send funds
ja: 送金時にパスコードまたはTouch IDを要求することで、さらにセキュリティを強化することができます
ko: 자금 이체 시 비밀 번호 또는 터치 ID를 요구하도록 추가 보안 조치를 설정하세요.
zh_cn: 转账时需要输入您的密码或 Touch ID 才能转账，多加一重安全保护
zh_hk: 多加一重安全保障，使用密碼或 Touch ID 發送資金

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_MESSAGE_FACEID
source: Add an additional layer of security and require Face ID to send funds.
ja: 送金時にFace IDを要求することで、さらにセキュリティを強化することができます。
ko: 자금 이체 시 얼굴 ID를 요구하도록 추가 보안 조치를 설정하세요.
zh_cn: 转账时需要 Face ID才能转账，多加一重安全保护。
zh_hk: 多加一重安全保障，使用 Face ID 發送資金。

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_MESSAGE_OPTICID
source: Add an additional layer of security and require Optic ID to send funds.
ja: 送金時にOptic IDを要求することで、さらにセキュリティを強化することができます。
ko: 자금 이체 시 Optic ID를 요구하도록 추가 보안 조치를 설정하세요.
zh_cn: 转账时需要视控 ID才能转账，多加一重安全保护。
zh_hk: 多加一重安全保障，使用 Optic ID 發送資金。

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_MESSAGE_PASSCODE
source: Add an additional layer of security and require passcode to send funds.
ja: 送金時にパスコードを要求することで、さらにセキュリティを強化することができます。
ko: 자금 이체 시 비밀번호를 요구하도록 추가 보안 조치를 설정하세요.
zh_cn: 转账时需要输入密码才能转账，多加一重安全保护。
zh_hk: 多加一重安全保障，使用密碼發送資金。

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_MESSAGE_TOUCHID
source: Add an additional layer of security and require Touch ID to send funds.
ja: 送金時にTouch IDを要求することで、さらにセキュリティを強化することができます。
ko: 자금 이체 시 터치 ID를 요구하도록 추가 보안 조치를 설정하세요.
zh_cn: 转账时需要 Touch ID才能转账，多加一重安全保护。
zh_hk: 多加一重安全保障，使用 Touch ID 發送資金。

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_ACTION_SHEET_TITLE
source: Turn on Payment Lock for Future Sends?
ja: 今後の送信のために支払いのロックを有効にして保護レイヤーを追加しますか？
ko: 지금부터 결제 잠금을 켤까요?
zh_cn: 要为以后的付款开启付款锁吗？
zh_hk: 要為日後的付款開啟付款鎖定嗎？

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_AFFIRMATIVE_ACTION
source: Require Your Passcode or Touch ID to Send
ja: 送金時にパスコードまたはTouch IDを要求する
ko: 이체 시 비밀번호 또는 터치 ID 요구
zh_cn: 需要输入您的密码或 Touch ID 才能转账
zh_hk: 必須使用密碼或 Touch ID 進行發送

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_AFFIRMATIVE_ACTION_FACEID
source: Require Face ID to Send
ja: 送金時にFace IDを要求する
ko: 이체 시 얼굴 ID 요구
zh_cn: 需要 Face ID 才能转账
zh_hk: 必須使用 Face ID 發送

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_AFFIRMATIVE_ACTION_OPTICID
source: Require Optic ID to Send
ja: 送金時にOptic IDを要求する
ko: 이체하려면 Optic ID 필요
zh_cn: 需要视控 ID 才能转账
zh_hk: 必須使用 Optic ID 進行發送

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_AFFIRMATIVE_ACTION_PASSCODE
source: Require Your Phone's Passcode to Send
ja: 送金時に携帯電話のパスコードを要求する
ko: 이체 시 휴대폰 비밀번호 요구
zh_cn: 需要输入您的手机密码才能转账
zh_hk: 必須使用手機密碼進行發送

# PAYMENTS_LOCK_FIRST_TIME_AFFIRMATIVE_ACTION_TOUCHID
source: Require Touch ID to Send
ja: 送金時にTouch IDを要求する
ko: 이체 시 터치 ID 요구
zh_cn: 需要 Touch ID 才能转账
zh_hk: 必須使用 Touch ID 進行發送

# PAYMENTS_LOCK_LOCAL_BIOMETRY_AUTH_DISABLED_MESSAGE
source: Authentication did not succeed. Ensure that biometrics is enabled on your device and a passcode is set.
ja: 認証に失敗しました。端末で生体認証が有効になっていること、パスコードが設定されていることを確認してください。
ko: 인증에 실패했습니다. 기기에서 바이오 인증을 활성화하고 비밀번호를 설정했는지 확인하세요.
zh_cn: 身份验证不成功。请确保您已在设备上启用生物识别功能并已设置密码。
zh_hk: 驗證失敗。請確保您的裝置已啟用生物識別技術，並設定好密碼。

# PAYMENTS_LOCK_LOCAL_BIOMETRY_AUTH_DISABLED_TITLE
source: Biometric Authentication Failed
ja: 生体認証に失敗しました
ko: 바이오 인증 실패
zh_cn: 生物识别验证失败
zh_hk: 生物識別驗證失敗

# PAYMENTS_LOCK_REASON_UNLOCK_PAYMENTS_LOCK
source: Authenticate to confirm payment.
ja: 支払いを確定するための認証です。
ko: 결제를 확인하려면 인증이 필요합니다.
zh_cn: 进行验证以确认付款。
zh_hk: 驗證以確認付款。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ADD_MEMO
source: Add Note
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_cn: 添加备注
zh_hk: 新增備註

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_BALANCE_FORMAT
source: Available Balance: %@
ja: 利用可能残高: %1$@
ko: 사용 가능한 잔액: %1$@
zh_cn: 可用余额：%1$@
zh_hk: 可用餘額：%1$@

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_CONFIRM_PAYMENT_BUTTON
source: Confirm Payment
ja: 決済を確認
ko: 결제 확인
zh_cn: 确认付款
zh_hk: 確認付款

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_CONFIRM_PAYMENT_TITLE
source: Pay
ja: 送金
ko: 지불
zh_cn: 付款
zh_hk: 支付

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_CONNECTIVITY_FAILURE
source: Could not contact service
ja: 決済システムに接続できませんでした
ko: 서비스에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法联系服务
zh_hk: 無法連接服務

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_INSUFFICIENT_FUNDS
source: You don’t have enough MOB to complete this payment.
ja: 決済を完了できる十分なMOBがありません。
ko: 지불을 완료하기에 충분한 MOB가 없습니다.
zh_cn: 没有足够的 MOB 完成该付款。
zh_hk: 您沒有足夠的 MOB 來完成這次付款。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_INSUFFICIENT_FUNDS_FORMAT
source: You don’t have enough MOB to complete this payment. Your current balance is %@.
ja: 決済を完了できる十分なMOBがありません。残高は%1$@です。
ko: 지불을 완료하기에 충분한 MOB가 없습니다. 현재 잔액은 %1$@입니다.
zh_cn: 没有足够的 MOB 完成该付款。您的当前余额为 %1$@。
zh_hk: 您沒有足夠的 MOB 來完成這次付款。您目前的餘額為 %1$@。
